Şanslıyım! Bu krepelerden günde sadece on tane yapıyorlar!
Şimdi tatma zamanı—
Yolumdan çekil!
Ah!
Hızlan! Geliyorlar!
İşte oradalar!
Sahnenin solundan çık!
Ya benim krepem?!
Teşekkürler, Fortune!
Ne?
Bayağı cesaretin var ha!
Evet, bir hırsız için!
Hırsız mı?
Gerisini karakolda dinleriz.
Kiminle uğraştığını sanıyorsun?!
Benim şansımı aptal yanlış anlamalarınla mahvetmeye cüret etme!
Bu adaleti engellemektir!
Ne?!
Olduğun yerde kal!
Başkalarına şans hakkında vaaz vermeden önce, bir kendine aynada bak.
Kolların başkalarını kucaklamalı,
ama şu an acı içinde çığlık atıyorlar.
Bir kız asla öfkeyle el kaldırmamalı.
O değerli şansının elinden kaçmasına izin veriyorsun,
küçük hanım.
Ha?
Ne...
oluyor?
Arkadaşın mı?
Hayır... Onu ilk kez görüyorum—
Lütfen beni dinleyin, memurlar!
O şeyleri çaldım! Özür dilerim!
Zorlandım! Yapmak istemediğimi söyledim!
Ama tehdit edildim... o kişi tarafından!
Demek bunun arkasında sensin!
Bu çok kalleşçe!
Hey, ne oluyor?!
Faili tutuklayın!
İfadenize ihtiyacımız olac—
Kaçtı!
O orospu!
Bunu ödeyeceksin!
Özgürlük çok tatlı!
Acaba sonrasında ne oldu.
Çok sinirlenmiştir.
Neyse, onu bir daha göreceğimi sanmıyorum.
Pekala,
sizi yeni bir transfer öğrencisiyle tanıştırayım.
Öğretmen, sınıfımızın biraz fazla transfer öğrencisi olduğunu düşünmüyor musunuz?
Ah, bu sadece ana karakterin sınıfı olduğu için.
Bunu dedi...
İçeri gel!
Hmm... Rindou... Bu bir erkek adı, değil mi?
Hiç de değil!
Ben Rindou Ranmaru!
Tanıştığıma memnun oldum!
Hobim karate!
Hayalim, babamın maddi sıkıntılar nedeniyle kapanmak zorunda kalan karate dojosunu yeniden açmak!
Yani bu, bir kızı erkek gibi yetiştirdiğinde olan şey mi?
Beni sınıflandırmaya cüret etme.
Yoksa o yağları biraz kazıyayım mı?
Özür dilerim.
Kahretsin!
Beni henüz unutmuş olamaz!
Anladım! Sadece bir kılığa ihtiyacım var!
Bu iş görür!
Geride kalmayacağım! Meydan okuma kabul edildi!
Beni taklit etme, seni kahrolası serseri!
Bu sadece bizi daha çok göze batırıyor!
Bu yeni bir trend mi?
Sen de mi?!
Sıran koridor tarafında, arka sırada.
Anlaşıldı.
Ne oluyor lan?
Hey, seni dünden hatırlıyorum!
Olamaz! Beni anında fark etti!
Hey, gözlerime bak!
Ah!
Sorun ne, Sakura?
Rindou bana acı veriyordu!
Ha?
Sakura'ya ne yaptın?!
Hayır, ben—
Kız olman umurumda değil! Bunu yapamazsın!
Evet!
Ama ben yapmadım—
Seni kahrolası!
O orospu bunun bedelini ödeyecek!
Ama onun "koruyucuları" yüzünden bu okulda hiçbir şey yapamıyorum...
Evet?
Görecek bir şey yok, geçin gidin.
Görmediğin falan yok!
Buraya nasıl girdin lan?!
Odaklanmış bir ruh ve sert bir kararlılıkla!
Sakura Ichiko'nun evi! İşte Sakura Ichiko'nun evindeyiz!
Ve burada nadir bulunan Holstein ineği Sakura Ichiko'yu görebilirsiniz!
Demek sendin, dilenci orospu?!
Bana bela getirmeyi kes!
Kime bela diyorsun?!
Biliyor musun,
suçu başkalarının üstüne atıp onları günah keçisi yapanlardan nefret ederim!
Kaçmaktan hiç yorulmuyor musun, korkak?
Benim lanet kapımı kırdıktan sonra bana vaaz mı vereceksin?
Seni cinsiyet karmaşası yaşayan lezbiyen!
Lezbiyen mi?!
Geri çekilmesine izin verme! Bir şeyler söyle!
S-Siktir git, inek memeli!
Oh. Bu pek de hakaret sayılmaz.
Teşekkür ederim!
Başka bir şey diyeceğin var mı, kaslı kız?
O yağları kazıtmak mı istiyorsun?!
Ah, düğmem.
Salak! Şansımı yeneceğini mi sandın?
Bu arada, o bir insan.
Dinle, orospu!
Bunun bedelini ödeyeceksin, Sakura Ichiko!
Benimle dövüş, teke tek!
Neden onun teklifini kabul etmiyorsun?
Nasıl tekrar hayatta? Burası on üçüncü kat.
Sakura transfer öğrencisiyle mi dövüşecek?
Neler oluyor?!
Neden böyle olmak zorunda?
Sakura'ya 200 yen!
Rindou'ya 50.000!
Kola ve patlamış mısır! Bira ister misin?
Tsuwabuki, bira yüzünden başın belaya girer.
Merak etme, öğretmenler bile alıyor.
Sakura! Eğer kazanırsan, ne dersen yaparım.
Kendine güvenin iyi.
O halde, ben kazanırsam okulu terk edeceksin.
Kabul.
Tabii, eğer kazanabilirsen!
Ailem bana bu kız bedenini verdi,
ama ben onu cesaret ve ruhla güçlendirdim!
Bu ceket benim en iyi ve tek takım elbisem!
Adım Rindou! Rindou Ranmaru!
Çok kötü bir yanın var, orospu.
Şimdi onu senden çıkaracağım! Hazır ol!
Al bunu!
Ryuuran Tekme!
Hadi Rindou, bitir onu!
Hey, Akane, saçında bir iplik var.
Olamaz, nerede?!
Gözlerim!
Kahretsin, ayağım sıkıştı!
Ah! Pes ediyorum! Amca!
Oops, sanırım ben kazandım!
Tek vuruşta devirdi!
Sakura, mükemmelsin!
Vay be, çok çabuk bitti.
En azından Yuusuke-Yomi dövüşü gibi yapabilirlerdi.
Yani, 60 saat süren mi?
Ne kadar kazandın?
Toplamda on bin.
Harika.
Artık yeni aletler alabilirim!
Sadece beni bekle!
Bugün güzel yemek yiyeceğiz!
Siktir! Nasıl kaybettim o orospuya?!
Hey.
İyi iş çıkardın. Oldukça havalıydın.
Güzel bir maçtı.
Bir dahaki sefere dövüş planlıyorsan, bana haber ver.
Orada mal satarım.
T-Tamam...
Şey, adın ne?
Tsuwabuki Keita.
Hinketsumura Momiji.
Kimse sana sormadı.
Çok havalı!
Bu arada!
Dövüş öncesi anlaşmamızı hatırlıyor musun?
Anlaşıldı.
Söz verdiğim gibi, okulu terk edeceğim.
Ve bu sıcak kanlı aptal,
tamamen yanlış bir dönemde doğmuş, okulu terk etti.
Sizi yeni bir transfer öğrencisiyle tanıştırayım.
Ve...
Hemen geri döndü!
Bir kez ayrıldı, sonra tekrar transfer oldu. Rindou Ranmaru.
Hayat amacım Sakura Ichiko'yu yenmek!
Ona hayatımdan sonsuza kadar çıkmasını söylemeliydim.
Bence bu güzel bir dostluğun başlangıcı!
Yaralandın mı?
İyiyiz! Teşekkür ederiz!
Kahretsin, bu adamları ter atmadan alt edebiliyorsam...
Neden Sakura Ichiko'ya karşı kazanamıyorum?!
O halde, tekrar dövüşelim!
Ha? İstemiyorum.
Senin ne istediğin kimin umurunda?!
Böyle paçayı kurtaracağını mı sanıyorsun?!
Dur! Neden benden bu kadar nefret ediyorsun?!
Olduğun yerde kal!
Pes etmeyi öğren, Rindou!
Sakura'ya bir daha dokunmana izin vermeyeceğiz!
Kesin, çocuklar!
Neden sürekli Sakura'ya bu kadar düşkünsünüz?!
Hadi Rindou! Parçala onları!
Çeneni kapat!
Kirli işlerini başkalarına yaptırma!
Kes sesini! Ne—
Durun, herkes!
Daha fazla dövüşmenin bir anlamı yok.
Çünkü...
Çok yakında Rindou Ranmaru'nun geri dönüş maçını yapacağız!
Ne yapıyorsunuz?!
Harika!
Hey, ben olmadan karar vermeyin!
Biletler satışta!
Çocuklar, artık kesin şunu!
Kes sesini.
Uyumaya çalışıyorum!
Özür dilerim.
Evet, biri uyumaya çalışırken sessiz olun.
En azından beni dinliyormuş gibi yapabilirdiniz...
Buna dayanamıyorum.
Ne düşünüyorum ben?!
Sakura Ichiko'yu nasıl yeneceğimi düşünmeliyim!
Ve...
Böyle görünürken hiç şansım yok.
Oh ho!
S-S-Sen mi?!
Duydun mu?
Crystal clear!
N-N-Ne oluyor?!
Sen bir kızsın...
tıpkı bizim gibi!
Ne... diyorsun... sen...
"Bir gün böyle giyinip yakışıklı erkek arkadaşımla flört etmek istiyorum!"
Aklımı okumaya çalışma!
Zaten öyle bir şey demedim!
Merak etme! Dileğini gerçekleştirebilirim.
Ha? Neden yapasın ki?
Anlamıyor musun?
Birbirimizle yumrukların konuştuğu rakipleriz!
Savaşın ateşinde kurduğumuz bağ, dostluktan başka bir şey olabilir mi?
dostluk bağları?
Dost... luk mu?!
Sadece bana bırak. Sana zarar vermeyeceğim.
Gerçekten mi?
İşte bu yüzden senin gibi düşünmeden hareket eden aptallarla uğraşmayı seviyorum!
Şimdiye kadar bana yaşattığın her şeyin bedelini ödeteceğim!
Seni çok iyi görüyorum, Sakura Ichiko!
Onu kendi tarafıma çekeceğim ve ikimiz senin en az beklediğin anda saldıracağız!
Şansını birlikte çalacağız!
Tamam, bitti!
İnanılmaz! Bu gerçekten bir mucize!
Vay canına! Bu ben miyim?
Yeniden doğmuş gibi hissetmek nasıl?
Yine de ben daha tatlıyım.
Ama basitçe söylemek gerekirse...
Ot kesmeyi bırak!
Bacaklarım çok rahat.
Eteğini kaldırma!
Sandaletle yürümek daha kolay.
Seçici olma!
Çok can sıkıcı...
Hey, çok tatlı!
Sorun ne?
Hayatımda ilk kez birisi bana tatlı dedi!
Şimdi tek ihtiyacın bir erkek arkadaş, ve mükemmel olacak!
Bir erkek arkadaş...
Hey!
Hayır, bu hala çok uzak.
Şimdilik bu makyajla mutluyum.
Sakura, Binboda,
bugünü asla unutmayacağım.
Teşekkürler.
Ama eve gitmeden önce eski halime dönmeliyim,
yoksa babam ne der bilmiyorum...
Baban mı?
Babam dojosunu devredecek bir oğul istedi,
ama elinde kalan tek şey bir kız oldu. Ben.
Beni Japonya'nın en iyi kadın karatecisi yapmaya karar verdi.
Benden daha büyük bir karate hayranı.
Yani bu erkek gibi davranmanın sebebi baban mı?
Buna "sebep" deme!
Tabii, bazen zor olabiliyor,
ama beni tek başına büyüttüğü için ona gerçekten saygı duyuyorum.
Eh, bunu anlamıyorum.
Şu ailenize saygı duymak zorundasınız meseleleri.
Onda ne var?
Kim bilir?
Şimdi mi değişsem?
Hayır, henüz değil.
Bunu biraz daha yaşamak istiyorum.
Ranmaru.
Günaydın, Sakura!
Günaydın, çocuklar!
Hey, dünkü kıyafetlerin nerede?
Ve yüzüne ne oldu?!
Baban mı—
Kes sesini.
Seni ilgilendirmez.
Beni rahat bırak.
Ranmaru'nun evine mi gidiyorsun?
Sana rahat bırakmanı söyledi.
Başkalarının özel hayatına karışmak hoş değil.
Sen bunu söylüyorsun ha!
Kalk, Ranmaru!
Babanın kalbini kırıyorsun!
Ne zaman bu kadar zayıf biri oldun?
Böyle çöpler tarafından yoldan çıkarılabilir misin?
Bekle! Baba!
Eğer böyle basit bir şey seni bu kadar etkiliyorsa,
nasıl bir karate şampiyonu olmayı bekliyorsun?
Sakura!
Sakura?
Sen Ranmaru'nun sınıf arkadaşı mısın? Onu yenen?
Evet.
Ve aynı zamanda onu kız gibi giydiren de benim.
Ne?
Beni iyi dinle.
Bu dünyada her şeyden çok nefret ettiğim iki şey var.
Birincisi o Şanssızlık Tanrısı.
Hey!
İkincisi ise...
çocuklarının mutluluğunu umursamayan,
sadece kendi ideallerini dayatan ebeveynler!
Dövüş benimle!
Eğer kazanırsam, Rindou istediğini yapsın!
Sakura?
Güç olarak ona denk olmadığı açık.
Şansıyla kazanmayı mı umuyor?
Çitimi kırdıktan sonra senden böyle bir şey duymayı beklemezdim.
Bir çocukla, özellikle de bir kızla dövüşmek prensiplerime aykırı.
Kaçıyor musun?
Ama...
Gerçekten kötü huylu bir kadınsın,
ve bir yetişkin olarak görevim
bu berbat tavırlarını düzeltmek!
Seninle dövüşeceğim kız! Hazır ol!
Dur, baba! Dur!
Al bunu!
Ryuugen Tekme!
Gözlerim!
Vay canına.
Kahretsin!
Daha kazandığını sanma, kız!
Gülümsedi.
Bir etek giydi, makyaj yaptı ve saçını yaptı.
Mutlu bir şekilde gülümsüyordu.
Bunu bile bilmiyorsun!
Onun mutluluğunu çalma
hakkın yok!
Rin... dou?
Dur.
Babam hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
O sana sadece sinir bozucu bir yetişkin gibi gelebilir,
ama o benim tek ebeveynim!
Bu yüzden... Bu yüzden...
Dinle, Sakura!
Babama zarar verme.
Sana karışmamanı söylemiştim.
Kes sesini.
Ne ekersen onu biçersin.
Eğer Suwano burada olsaydı, bunu Ranmaru için yaptığını söyleyerek seni teselli ederdi.
Ama ne yazık ki değil.
Baba?
Gidiyorum.
Adı Sakura Ichiko'ymuş, değil mi?
Başkası için kendini tehlikeye atacak kadar cesur insanlar çok nadirdir.
İyi bir arkadaş edinmişsin, Ranmaru.
O benim arkadaşım bile değil.
Yani hala böyle mi giyiniyorsun?
Evet.
Babam istediğim gibi giyinebileceğimi söyledi.
Ama, bilirsin, böyle daha rahatım.
Sakura, dün için özür dilerim.
Olduğum gibi mutlu olduğumu fark ettim.
Teşekkürler. Babam da teşekkür ediyor.
Biliyordum!
Asla hata yapmam!
Vay, çabuk toparlandı!
Üzgünüm, hep böyledir!
Şimdi yeni bir Ichiko-fest zamanı!
Hadi, övün beni! Yaşasın! Yaşasın!
Bu haftanın Nadeshiko ga!
Beklettiğimiz için özür dileriz, sevgili izleyiciler!
Bu bölümde beni yakaladınız mı?
O dört yılda bir olan o özel etkinlik bitmiş olsa da,
şova olan değerli katkılarım devam edecek!
Bu hafta buradaydım! Ve şurada!
Ve şimdi, sizler için özel bir şey!
İlk Sukeno ga!
Ve şimdi, yoğun istek üzerine,
işte yazardan bir ses kaydı!
Ciddi misin?
Ciddiyim! Bu harika fırsatı değerlendirip bir kez daha dinleyelim!
Ve son olarak, yazarın kendisinin bir fotoğrafı eşliğinde...
Ciddi misin?